Soubor stepan.sql si naimportuj do vlastní MySQl databáze (https://www.youtube.com/watch?v=132L67wTxDU), soubor odsud poté smaž
Uprav soubor admin/db.inc aby souhlasil s nastavením tvé databáze (server, login, heslo, DB)
Administrace je dostupná na /admin, login: admin/admin. Lze změnit v souboru admin/login.php
Doporučuju si všechny kódy projít ať víš co který dělá a co tam je, oedituj si soubor contact.php aby to bylo "tvoje"


Otázky od Jeníčkový:
SQL insert je v sobouru new.php kde přidáváš nové zboží
SQL update je v souboru edit.php kde edituješ stávající zboží
SQL delete je v souboru delete.php kde mažeš zboží
Javascript je na stránce s přehledem zboží a to pokud klikneš na vymazat, bude to od tebe chtít potvrzení
SQL vazba N:N zde bohužel není, ale je tu 1:N a to jsou tagy, tzn. jedno zboží může mít více tagů

Tenhle soubor odsud poté smaž!